transformación Ya estoy aquí
probablemente si piensas en la palabra
alemán probablemente te venga a la mente
un señor como este o como este o hasta
puede que este pero definitivamente lo
que no estás pensando en tu mente cuando
te digo la palabra alemán es que te
venga este tipo Esta cosa que parece que
si te lo encuentras por la calle te va a
pedir que le des el cel y la cartera
Pues resulta que esta cosa tal cual es
su apariencia tal cual es como es como
persona ya que recientemente este amigo
del famoso biza rap se ha expuesto por
literalmente agredir físicamente a su
pareja Vais a flipar con todo esto
porque este señor de aquí nos manda a un
viaje horrible a un viaje por el espacio
más sucio y profundo de internet un
subgénero de gente con un gusto musical
incluso peor que los
reggaetoneros sí lo he dicho peor que
los reggaetoneros y como un tipo así de
Violento y delincuente incluso ha tenido
casi tantas visitas como eminen no estoy
de broma preparados porque el ví de hoy
Vais a ver cosas realmente turbias
turbias turbias y cómo es posible queya
tanta gente en México principalmente que
siga a esta clase de gente que incluso
si no quieres ver lo que es la persona
el artista también da mucho asco pero
mucho pero antes
de comenzar de voy a decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
tod losos del Canal pueden permanecer
aquí suscritos los demás habéis llegado
demasiado tarde para formar parte de
este selecto Club de los veteranos del
Canal y solo podéis revisar manualmente
si un vídeo los canales de review d sin
filtros y One the game Recuerda que
durante todo diciembre estoy subiendo
dos vídeos diarios a los canales de D
review y Dalas sin filtros Y algún que
otro directo en el Canal de W the game y
así sin más dilatación añal s
eñe Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes de nada Quién es este tal alemán y
qué relación tiene exactamente con biza
rap una persona que me llamaré loco pero
como que no me da buena impresión
algunas vibes raras tengo por ahí y no
tengo nada para justificar el Por qué me
da mal rollo Bueno si sí que tengo algo
os lo contaré más adelante la cuestión
es de dónde ha salido este tal alemán Y
por qué se llama alemán resulta que
alemán es solo su apellido pero como ya
habéis visto pues el tipo parece Más
bien el tipo de wachiturro que se lo
encuentras por la calle te va a sacar el
celular Sácate la mochila Sácate la
mochila sin embargo De dónde sale este
tipo y por qué colaboró con bizar rap
bien Hace 4 años bizarp colaboró con
este tipo llamado alemán y esta sesión
tiene 222 millones de vis la locura que
son estas visitas son literalmente
comparables a las de Eminem 222 millones
y una de las canciones más icónicas de
Eminem subida hace 14 años tiene
254 millones casi tantas como el otro
que fue subido hace solo 4 años Pero qué
clase de basura es esta primeramente
debo decir que a nivel musical La verdad
es que da muchísima pena de verdad es
absolutamente terrorífico aunque esto es
algo totalmente subjetivo y alguna
persona le puede parecer esto
absolutamente maravilloso porque encante
la música de raperillos absurdos que no
saben cantar lo más mínimo Oye es
totalmente subjetivo Y si te gusta Pues
nada no te preocupes no todos pueden
tener buenos gustos no os puedo poner la
canción pero sí que os puedo leer la
letra y quiero por favor que leáis la
cantidad de basura que alcanza a decir
este tipo porque verad es absolutamente
patético Pero en serio repulsivo fijaos
el nivel tan patético y cutre que
alcanza a tener la letra de este tipo y
esto Solo es una canción Ya valió Burga
tengo un virus en mi ADN provoca que
todos me quieran chupar el p ejem ejem
Ne Ay de verdad lo peor del tema Es que
esto no es una canción de broma no es
una parodia de absolutamente nada no no
no no literalmente esto de forma no
sarcástica es así de cutre y patético y
aún así la gente le gusta y lo apoya yo
de verdad no entiendo esta sociedad pero
se pone peor tuto Ben pu ejem ejem to el
nene lloriqueando Por envidia
literalmente toda la canción asquerosa
es este payaso diciendo ay todos me
quieren comer el Oh me tienen
envidia soy el mejor y todo el mundo
envidia que me coma el
literalmente eso es toda la
canción qué basura infecta es esta lo
peor es que luego nos encontramos otras
partes de la sociedad que se atreven a
acusarte de egocéntrico por literalmente
Cualquier cosa si mis más lejos a mí
mismo me acusan
constantemente de ser egocéntrico única
y exclusivamente porque me dedico a
discutir las cosas que dicen los demás y
Porque creo en las cosas que yo mismo
digo literal eh No estoy de broma la
mayor parte de la gente que dice que soy
un narcisista es principalmente porque
las cosas que digo o que hablo yo
fervientemente creo en ellas y por eso
para esta gente yo soy un horrible
egocéntrico qu malo que
es cuando es como si digo las cosas es
porque las creo digo yo el problema
Sería que dijera cosas en las que no
creo Digo yo pero bueno payasos hay en
todos lados la cosa es que tenemos estos
raperos asquerosos que literalmente
todas sus canciones de por si
pudiéramos considerar algún tipo de
definición para decir esta basura que me
dan ganas de sangrar de los Ho y dos
literalmente todas las canciones
absurdas tratan sobre el dinero que
tienen que le tienen envidia que le
quieren comer la tercera pierna o
cualquier tontería parecida literalmente
no se puede ser más patológicamente
narcisista que todos estos raperillos y
reggaetoneros asquerosos y aún
así por alguna razón la gente no piensa
que son unos egocéntricos de no
no no no De hecho lo que piensan es que
ay me encanta su música que te vao tan
increíble lo amé es maravilloso Qué obra
de arte grandes frases de la lírica
española de verdad me da asco pero
sigamos viendo porque esto no termina
aquí y la cosa se pone mucho más turbia
después luego Aquí lo que hace es
y dedicarse a llamar a la gente que está
en contra de él que son gays básicamente
diciendo tiran mucho aceite y a menos
que esto significa algo totalmente
diferente en México decir que alguien
tira mucho aceite significa llamarlo
básicamente gay Eso es el nivel mental
de este payaso aparte de tener las
pintas de alguien que te va a intentar
robar el celular también el tipo no ha
decir otra cosa que le quieren comer Lo
de abajo que le tienen envidia y que son
gays
lo dice el tipo que se la pasa hablando
de que quiere que otros hombres le coman
lo de abajo Claro que sí alemán por
supuesto voy a pedir un illo para el bus
anda por favor y hay un punto de extrema
pateti ismo cuando esta gente estos
raperillos se dedican a auto
introducirse de alguna manera así mismos
en plan de Uh alemán ya valió
alemán ahí viene y es como eres tú mismo
hablando de ti mismo todavía no me entra
en la cabeza como la gente puede ver
esto como algo normal o sea de verdad
son tontos yo creo que sí luego
repitiendo otra vez que le quieren
chuparlo debajo otra vez mencionando a
gente que es gay mota No sé lo que es
pero alguna payasada seguro otra vez
diciendo vale
Burga y luego mencionando otra vez la
María la María y Juana ya sabéis por
esta gente no puede alcanzar este nivel
mental sin obligatoriamente haberse
metido sustancias que te dejan para
siempre con muchas menos neuronas que al
principio literalmente eso es toda la
canción hablar de sustancias que te
vuelven tonto decir que te metes eso
desde morro O sea desde pequeño y decir
que todos tienen envidia de verdad es
narcisismo patolog ahora no escribo sino
fumo parae honesto no me concentro no
duermo no como Y de nuevo esta basura de
temas repulsivos todo en colaboración
con bizarap que bizarap llamadme loco
pero me da mal rollo una persona que se
junta con gente así sabéis el dicho de
Dime con quién andas y te diré quién
eres siento que bizarap se ha juntado
con demasiada gente turbia como para que
estemos fingiendo que él no sea ese
mismo tipo de gente con la que se está
juntando no es que ha ocurrido ni una
vez ni dos ni tres es que estamos
estamos hablando de muchas ocasiones en
las cuales ha sucedido cosas así por
esto y por mucho más que me haría para
otro vídeo entero al respecto del tema
de via rap a pesar que es una persona
que ni siquiera muestra la cara apenas y
que se mantiene como un poco en el fondo
el hecho que se haya juntado con tanta
gente turbia mmm me da que pensar la
cuestión y quién es este payaso del
alemán Pues bien lo que estáis a punto
de ver Es realmente horrible resulta que
su novia Espero que ahora actual exnovia
la verdad y que la haya denunciado por
esto de pronto publicó en su Instagram
una serie de fotografías las Cuál es una
de ellas tengo que censurar un poquito
porque aquí en esta zona de aquí se ve
algo de sangre un poquito nada más Pero
mejor lo censuro para la gente que sea
sensible de cómo tiene ella la uña
totalmente levantada y básicamente está
el dedo en carne viva además de
diferentes fotos que se viendo ahora
mismo de hinchazones moratones y toda
clase de daño resulta que este asqueroso
y repulsivo personaje no solo por fuera
ya puedes ver que no tiene buena pinta
sino que además resulta que este ser uno
de esos casos en los que un libro sí se
puede juzgar correctamente por su
portada de verdad Es cierto que mucha
gente dice no no juzgues a alguien por
sus apariencias bla bla bla bla bla bla
Y si bien es cierto que hay veces que
una persona te sorprende y que sus
apariencias no tienen nada que ver con
cómo es esa persona seamos honestos
señores habitualmente puedes juzgar a
alguien sin ningún tipo de problemas y
acertar el 80 o 90 por de las veces no
vas a encontrar al trabajador que sea
una gran buena persona con tatuajes en
la cara lo mismo sí lo mismo eh puede
ser que sí en alguna ocasión encuentres
alguien así pero en general si
encuentres con tatuajes en la cara o Es
un rapero o es un delincuente o es las
dos cosas al mismo tiempo y lo sabes la
cuestión es que sus fans asquerosos
gente realmente repulsiva que Bueno la
verdad no es de sorprender porque si le
gustan esta basura de temas que hacía El
tipo se dedican literalmente a
defenderle y este payaso se dedica a
burlarse una cuenta asquerosa con más de
189,000 Seguidores se dedica a decir Ja
veo que alemán le dio en su madre a su
vieja bien loco porque lo iban a
cambiar por una Burga millonaria Jajaja
Y republica un audio que es básicamente
un audio que esta chica la ahora exnovia
espero de este tipejo repulsivo publicó
de una discusión entre ellos dos y
además también ocurrió un Live Mientras
tanto que veremos a continuación pero
vamos a escuchar un poquito de la
discusión si os parece bien déjame tú no
te vas a bajar porque le voy a ir dando
no te vas a bajar güey y quiero que
pares güey bien esta parte de aquí
importante por lo que se entiende la
conversación ella estaba subida en el
coche con él y él literalmente no
permitió que ella se bajara del coche
diciendo no te vas a bajar del coche
Porque sigo acelerando obviamente dicho
dcho con un montón de gey gey gey gey
por en medio de verdad es horroroso de
escuchar se supone que este tipo es
rapero se supone que debería conocer un
poquito no un poquito de la prosa de la
lírica española en lugar de eso lo que
está haciendo es repetir la misma
palabra literalmente cada dos frases
ahora escucharé is es terrorífico todo
esto al parecer desemboca una discusión
única y exclusivamente porque él se ha
puesto celoso de que ella estuviera en
el móvil literalmente eso era es lo
único que conocemos al respecto no
tenemos más contexto al respecto pero la
verdad es que Honestamente no hace falta
siquiera seguir escuchando ya me estás
No la ver millonarias dime qué más a
quién te vas a culear que te va a dar
millones gey buen gey gey gey gey
primeramente debo deciros que lo que
hizo este tipo básicamente se considera
un secuestro o según el país detención
ilegal tú no puedes agarrar a una
persona y en contra de su voluntad
privarla de su libertad y en este caso
ella que se quiere bajar del coche él
literalmente dice no te vas a bajar
porque yo sigo acelerando solo este acto
ya está como para llevarle a la cárcel y
espero sinceramente que la pise muy
pronto tanto que le gusta la fiscalía de
México hacerse los superhéroes en Casos
anteriores que hemos visto en el canal
Como por ejemplo el caso de Rick o el
caso de yostop que verad os recomiendo
ver esos dos casos porque la verdad es
que la fiscalía de México hizo un
trabajo asqueroso y sin ningún tipo de
sentido al respecto a pesar de no estar
de acuerdo y especialmente con el payaso
de Rick que es absolutamente repulsivo
pero lo que hizo la fiscalía de México
no tenía ningún tipo de sentido
únicamente actos de encarcelar
influencers antes de celebrar los
juicios para ganar sus dos asquerosos
likes en Twitter sin embargo me pregunto
si a este tipo al alemán realmente lo
van a llevar a la cárcel teniendo en
cuenta que la mayor parte de la juventud
en México se dedica apoyar a este tipo
repulsivo la cosa es que nosotros
tenemos el delito del secuestro sino
también tenemos el delito de la agresión
vamos a irir escuchando el audio d miedo
ya a quién te vas a culear que te va a
dar
millones a qué vas Qué millonaria
conoces güey e esto es absolutamente
repulsivo y asqueroso este tipejo
asqueroso que básicamente como habis
visto anteriormente tiene un problema
realmente serio con Llamar a todo el
mundo envidioso cuando literalmente
colega ni te topaba eres un fracasado
que por mucho que tengas 222 millones en
el vídeo de bizarra pasas por la calle y
yo en lugar de pedirte una foto me
cambio de acera Pues básicamente El tipo
se dedica a estar en un ataque de celos
e ira super exagerado porque dice que la
novia se va a acostar con otro hombre
que según él es una Burga millonaria Que
supongo que se refiera a que tenga más
dinero que él porque otra cosa la verdad
no me termin de explicar la chica como
está escuchando está simplemente
llorando y diciendo que quiere bajar del
coche y él en su ataque de celos
asqueroso millonaria tienes por eso por
eso te lo pasas de tu cel no gey por eso
pegada ties una millonaria Dime
tienes una millonaria Cállate deja
de hablar estupideces tú dijiste como
está escuchando el se oye el motor del
coche de fondo al cual según él mismo le
está dando bastante fuerte y se escucha
como está acelerando de fondo también a
pesar de que los gritos eclipsan un
poquito el sonido se puede escuchar
también de fondo el sonido del motor la
respuesta ya a todo el rato Es decir que
no sabe ni siquiera de lo que está
hablando y me parece bastante curioso
que mucha gente que se está dedicando a
decir en redes sociales que fue según
esta gentuza ella la que se puso a decir
que se iba a acostar con otra Burga
millonaria cosa que no tiene ningún tipo
de fuente para decir esto en absoluto y
é claramente está diciendo que no sabe
lo que está hablando él un tipejo que
además según habéis visto ya es un
tipejo drog eem ejem adicto y que vete a
saber bajo Qué sustancia estaba mientras
estaba conduciendo hablar estupideces
Pues tú dijiste que millonaria yo no la
dije gey la ya gey me está aquí es
es la única parte donde la gente puede
decir eso Y es que dice que é dice que
ella lo dijo pero Igualmente ya está
diciendo claramente que no sabe ni
siquiera de lo que habla con lo cual
Vete a saber rando horrible ya me Quiero
bajar gey
quiero a mí nadie me va a dejar por una
y menos mi Ah en fin como
está escuchando la chica la vuelvo a
repetir que solo se quiere bajar del
coche y aquí da igual la discusión da
igual lo que estés hablando da igual lo
que esté pasando da igual cuál sea la
razón detrás de la discusión me da
totalmente igual lo único que cuenta
aquí es que si una persona se quiere
bajar del coche la dejas bajar y punto
la única razón por por la que podrías no
dejar bajar a una persona es si su vida
corriera peligro por ejemplo dejarla
abandonada en medio de un desierto o en
medio de un sitio que haga mucho frío y
forma de poder volver yo que sé es la
única excusa con la que puedes no dejar
a alguien pero el tipo literalmente solo
no la está dejando única y
exclusivamente porque está celoso y es
un pedazo de repulsivo un maltratador
con todas las letras lo peor es que esta
cuenta repulsiva se dedica a defender al
delincuente de alemán literalmente todo
su argumento es decir que su novia no
tiene mucho talento y seamos honestos la
novia no tiene ningún tipo de talento
pero Exactamente igual que él y él aún
así consiguió ser entre comillas famoso
a pesar de que tenga no talento Esto es
algo totalmente irrelevante Lo
importante es que él es un pedazo de mat
tratador y es una víctima de malos
tratos y lo que hace el payaso de nuevo
es y volver a criticarla a ella
Qué clase de basura asquerosa repulsiva
es esta Y cómo puede ser que aquí no
haya ninguna feminista alzando El grito
y manifestándose por esta clase de
basuras yo no entiendo nada Por qué
Porque el Alemán es amiguito del bizar
Rap Por cierto bizar rap en la línea
tampoco ha dicho absolutamente nada al
respecto de esto ni tampoco ha quitado
la canción que tiene con él Supongo que
se siente muy orgulloso de tener una
canción con un tipo automi
éndele allí abajo y disfrutando de las
nuevas visitas que está teniendo su tema
que no digo yo que tenga que borrarlo
100% pero a fin de cuentas el tema no
deja de ser una basura únicamente automi
éndele ahí abajo y qué menos digo yo
teniendo en cuenta que es una de las
canciones más vistas de biza rap que una
persona como él condene este tipo de
actos pero claro no lo va a hacer que lo
va a hacer si además El tipo se dedicaba
también a hacer otros negocios turbios
con ibai en fin lo pero es que la chica
al parecer publicó las historias y
después las borró automáticamente no
tengo ni la más remota idea de por qué
Espero que no sea porque se haya
arreglado con él y realmente le haya
denunciado en la policía porque este
tipo merece estar en la cárcel Y
solo por el hecho de haberlas borrado
este payaso dice ya las borró recapacito
que si él no es nada y mejor la bajo
Creo que este tipo que no sabe escribir
está refiriéndose a que el otro es
inocente o alguna payasada del estilo
Vete a saber y básicamente varios de
estos payasos riéndose de las frases del
alemán diciendo lo de millonaria
lo per es ver esta clase de basuras y
tweets asquerosos de gente diciendo Este
es tu ídolo porque el mío Sí Caperucita
siempre es buena si solo sabemos su
versión de la historia ningún hombre
debe ser humillado como lo hizo akasha
al cínicamente insinuar que su interés
en otro hombre alemán solo defendió su
honor fue víctima de un engaño de verdad
Qué clase de sociedad asquerosa y
repulsiva nos encontramos Yo es que no
entiendo lo pero es que hasta luego es
la misma gente que se dedica a alzar El
grito feminista por cualquier payasada
sin ningún tipo de sentido sin embargo
en cosas que sí que tiene sentido alzar
la voz lo que hacen es ponerse del lado
del cantante o influencer o basura
Asquerosa que les encanta de verdad me
da mucho mucho mucho mucho asco y
básicamente por el mismo audio que Ya
vistes anteriormente lo peor es que
encima la chica publicó unas Stories
super ilegales esto también por cierto
pero más ilegal lo que hizo él
básicamente publicando como este
asqueroso de alemán además de
maltratador también es un infiel y se
dedicaba a decirle a una fan por ahí
cosas como sí Baby ahí te caigo al hotel
nos vemos en el enter Studio a huevo y
la pava le dice la podemos pasar muy a
gusto deb Tú sabes que puedes confiar en
mí el otro payaso le dice vamel te voy a
confiar en ti bebé Igualmente baby y la
otra le dice Okay bebé eso cuando esté
ya que tengas un bonito día y luego la
siguiente dice quiero ver de nuevo esa
carita
hermosa espérate déjame entender esto es
una carita hermosa para ti esto de aquí
de verdad esta gente además de tener el
gusto musical allí abajo también tienen
otra cosa allí abajo y él le dice a ver
si es cierto siempre me dejas con ganas
de verte o sea encima el tipo está
ligando con una payasa Random que
literalmente quiere cogérselo a Costa de
lo que sea y aún así la pava le deja con
las ganas y juega con él es que es
absolutamente increíble esto y la burra
le dice en serio te voy a ir a ver
siempre tengo ganas de verte te digo
algo Pero cómo te localizo pasa un
número a Te juro que te iré a ver pero
Te hablaré un día antes de verdad
payasería infrahumana incluso Aunque
fuese verdad y la chica estuviese
bromeando con él que iba a estar con una
V rga millonaria esto acaso justificaría
el hecho de haberle reventado el cuerpo
a su novia a golpes de verdad a esto es
lo que llegamos a día de hoy gentuza de
verdad qué asco de gentuza me he metido
en un círculo de Escoria y de verdad no
sé dónde me he metido es una
parte de la sociedad que parecía que
estuviese escondida de mí fans de
raperos traperos y reggaetoneros que son
capaces de justificar cualquier basura
lo pero es que hay un montonazo de
cuentas asquerosas riéndose de lo que
dijo este asqueroso de alemán diciendo
alemán es un poeta porque al
parecer la chica hizo un directo Supongo
que cuando estaba asustada Y
probablemente temía por su propia vida e
hizo un directo de la discusión de otra
de ellas que tuvieron esta parecer en la
casa ya en paz porfa
güey Por qué me tratas así güey
Tú fuiste la que me habló por eso vine
escogiste al a la la vieja de tu compa
está la verad de verdad esta gente se le
entiende menos que nada para allá
pendeja Sí est pendeja allá sí lo que tú
digas cuera morra cuera de qué
hablas a mí me gusta como tú bien bien
ricas no pendejas de verdad el tío ni
siquiera sabe qué está diciendo
qué sentido tiene decir que le gusta
bien ricas no pendejas ricas puede hacer
referencia a que esté buena o sea que
sea guapa pero que sea guapa no tiene
nada que ver con que sea tonta que es lo
que significa ser pendeja y aún esta
gentuza asquerosa fans de este
wachiturro motochorro se atreven a decir
que es un poeta no es un poeta es un po
po De verdad qué asco de personaje
repulsivo sus canciones son basura esto
que dice la gente de Ay no juzgues al
artista juzga su arte es que
literalmente todo es basura no hay nada
que se salve de esta basura de persona
él es una basura de persona y su arte es
una basura no es arte siquiera es
asquerosidad tiene el mismo nivel
literario que podría escribir cualquier
preadolescente en primaria atacando sus
compañeros de clase es el mismo maldito
nivel cree que tengo
un No no No verad para
nada es un
prototipo es un prototipo verdad yo no
sé que dice esta gente pero claramente
están bajo los efectos de algo es más
que
evidente morra de mi morra no la morra
de de mi amigo no nunca lo haría nunca
lo harame en paz por
y otro está diciendo algo de que él no
se cogió a la novia o a la amiga de su
amigo qué sé yo en fin son un par de
personajes la verdad esto no quita que
la chica haya sido maltratada y el otro
deba estar en la cárcel por completo
pero es que me puse a revisar
exactamente que es la clase de cosas que
publicada la chica y son literalmente el
mismo nivel que él antes de enseñar las
cosas que hace ella quiero que veáis la
clase de fans repulsivos que tiene este
tipo de gente riéndose diciendo Jaja Te
crees que se va a ir a la cárcel va a
seguir libre y siendo la burg como
siempre De verdad qu asco de gentuza
cómo puedes admirar a alguien así cómo
te puede gustar algo de esta persona es
que no te puede gustar siquiera su arte
porque es basura lo que está haciendo no
son canciones es un asco no tiene
ninguna gracia es todo el rato él
hablando de lo Guay que es él y de los
tontos que son los otros que le quieren
chupar el y que los otros son gays
y él que no es gay él es muy macho y
mucho macho lo peor es que encima todos
los payasos que editan su página
asquerosa de Wikipedia pusieron lo
siguiente alemán es considerado una de
los mejores cantantes de rap mexicano lo
peor es que se nota que sus fans son tan
dos de iq que escriben una de de los
mejores de verdad es que no saben
escribir son iguales que su ídolo mismo
nivel debajo iq literalmente el mismo
sabéis lo peor sabis que fue la
respuesta a este payaso a todo esto a
literalmente pruebas explícitas que
muestran desde los moratones de su novia
conversaciones donde él es un pedazo de
tóxico asqueroso y todo todo todo eso
queréis saber cuál fue su excusa para
defenderse fijaos publicó nada más que
una Stories en su Instagram que por
cierto a fecha de hoy mientras estoy
grabando Esto está desactivado donde
dice opinan sin saber realmente Qué pasa
ah qué asco de tipo de verdad qué asco
de tipejo repulsivo Es que no puedo con
esto qué asco qué asco y lo peor es que
por esto muchos de sus fans dicen ay ya
está es Inocente de todo están opinando
sin saber señores no no estamos opinando
sin saber hemos escuchado lo suficiente
hemos visto lo suficiente para concluir
que este tipo es Sin lugar a dudas un
maltratador y merece estar en la cárcel
es un tipo que cuando su novia se quiso
bajar del coche él se puso a acelerar
mientras se escuchaban golpes y luego
luego ella mostró tal cual fotos de cómo
está su cuerpo lleno de hematomas hasta
con las uñas arrancadas es un tipo que
durante toda su trayectoria ha
demostrado ser una basura de personaje
tóxico que literalmente sus canciones
tratan sobre lo muy Guay que es él y los
gays que son sus enemigos y que toda su
defensa repulsiva es decir opinan sin
saber qué pasa De verdad qué asco su
novia en esencia hace básicamente la
misma basura subiendo básicamente
videoclips haciendo twerk mientras está
fumando y lleva literalmente gafas de
esquí en la playa y con la parte de
abajo en bikini en serio Yo no sé está
pensando esta gente la verdad Mientras
al mismo tiempo se está fumando unos
porra acos y en fin la buena vida no
vidita sana y la letra es tan patética
que dice así soy super Hot super a super
Flex Fuck you en el club con mis moves y
Money Ay de verdad Ay de nuevo la chica
ha sido maltratada y de eso no me cabe
ninguna duda no la estoy culpando por
ser así ni digo que se merezca el
maltrato ni mucho menos pero está claro
que si se juntó con este wachiturro con
este motochorro repulsivo maltratador
definitivamente es porque tenían un iq
similar bastante común y la canción
continúa diciendo barbaridades es como
siempre la neblina quemando hierbita o
sea básicamente drogándose solo pienso
en guita más guita me excita guita eh
según entiendo es dinero dice que estoy
rica fumo quedo frita básicamente eh la
misma basura o sea canción basura
asquerosa hablando de que si está muy
buena y que si fuma mucho y se mete
muchas
dronjak cui Claro que sí que mi swing lo
pone horny llueve Money llueve Money
Claro que sí esta gente de verdad tiene
literalmente dos dic por supuestísimo
que me da pena la chica Pero la verdad
es que evidentemente se juntó con él es
porque comparte su mismo bajo nivel
mental de nuevo V a repetir esto no
significa que lo esté justificando ni
por mucho menos en absoluto Simplemente
estoy dando saber un poquito la clase de
basura esta subcultura extraña con la
que me he cruzado de raperos mexicanos a
los cuales se le justifica absolutamente
cualquier cosa y que incluso cuando se
ha demostrado tal cual que el tipo es un
maltratador a pesar de eso la gente es
capaz de fingir que no pasan nada porque
claro como que ella tiene poco talento y
depende de la fama de él Entonces
mágicamente vamos a dejar de entender
que él es un matador para decir Ay es
que la fama de él De verdad qué asco A
lo mejor pensáis que bizarap no debería
decir nada al respecto o que no tiene
obligación de decir nada pero la verdad
bizarp fue una de las principales
personas que provocó que este tipo se
hiciera famoso en un primer lugar lo que
pasa es que dentro de su círculo de
amiguitos raperos y reggaetoneros no
está él mal visto a pesar de ser un
pedazo del maltratador con lo cual es
por esta razón principalmente por la que
no va a decir absolutamente nada al
respecto más el falso influencer que ya
vimos durante la velada y os recomiendo
Ver todos los vídeos que dediqué al tema
de la velada porque demuestra de forma
perfecta el falser influencer que hay
dentro cómo es posible que estemos
viendo todavía en esta sociedad tan
absolutamente repulsiva y deleznable yo
sinceramente no me lo explico Y mira que
me dedico a esto pero cada día que veo
un tema así nuevo y veo constantemente
un montón de influencer reggaetoneros
raperos y Escoria infrahumana que se
dedica a hacer barbaridades como
maltratar sus novias entre otras
muchísimas cosas yo cada día me explico
menos cómo esta gente todavía tiene
suficientes neuronas para no andar y
cagarse encima Por qué tenemos que
compartir el mismo planeta con esta
gente y por qué su voto vale el mismo
que el tuyo por eso la democracia no
funciona y también tengo un vídeo más al
respecto de Por qué la democracia no
funciona no olvidéis que la gran mayoría
de artistas cantantes actores y otro
sinfín de basura de gente son
literalmente la peor basura que existe
lo que pasa es que como habitualmente no
ves su opinión ni dicen las cosas sino
que solo ves O sus películas o sus
canciones no te molestas en entender la
clase de basura de personas que son per
de verdad son muy malas personas y hablo
de una gran parte de ellos tengo un
montón de vídeos en el canal repasando a
lo largo de muchísimos actores actrices
y gente Honestamente muy mala gente
incluso tan famosa como Bad Bunny que
ahora lo quieren considerar el rey del
pop más rey que Michael Jackson
literalmente y me gustaría escuchar
vuestra opinión al respecto de Por qué
creéis exactamente que esta clase de
basura se hace famosa en redes sociales
la gente les sigue y les justifica
literalmente cualquier cosa sin más os
mando un abrazo muy grande Gracias por
el video Hasta al final pero no olvides
que ya no te puedes suscribir solo el
canal pueden permanecer aquí suscritos
los demás he llegado demasiado tarde
para suscribiros ya que no acepta más
miembros de este Club exclusivo y solo
podéis revisar los canales de las review
de las infinitos y One game Y recuerda
que todo diciembre estoy subiendo dos
vídeos diarios y así como siempre hasta
mañana amiguitos míos